PROJECT NAME: FolderCatalog

FEATURES: JAVA CORE

AUTHOR: ALEKX / make-me-unsee-it

GITHUB REPOSITORY: https://github.com/make-me-unsee-it/FolderCatalog.git

ACTIVE BRANCH: master

RUN CONFIGURATION: Run 'com.melarossa.hryshkin.Demo'

DESCRIPTION: Homework for Melarossa, Mogilev 2022

Создайте программу, эмулирующую модель файловой системы, ее иерархическую структуру.
Т.е., имеем два типа объектов: каталог (Folder) и файл (File) со следующими свойствами:

* Каталог и файл имеют свойство - имя.
* В каталог можно добавлять другие файлы и каталоги, в произвольном порядке,   произвольное количество.
* В файл нельзя добавлять другие каталоги или файлы.
* Файл имеет расширение. Каталог – нет.

Программа принимает на вход строку, представляющую собой путь к файлу/каталогу в некой структуре каталогов
(например “root/folder1/file.txt”), и строит дерево соответствующих объектов в памяти.

Пользователь может ввести следующую строку-путь, которая может содержать каталоги из предыдущего пути
(например “root/folder2/file.txt”) – в таком случае, к уже существующему пути будут добавлены новые каталоги
и файлы.

Пользователь в любой момент может вывести на экран получившуюся структуру каталогов.

Пользователь в любой момент может завершить работу с программой.

Пример:
$> root/folder1/file.txt	- пользователь вводит строку
$> print			- команда вывода на экран
root/			- программа выводит структуру на экран
    folder1/
        file.txt
$> root/folder2/file.txt	 - пользователь вводит новую строку
$> print
root/			 - обновленная структура на экран
    folder1/
        file.txt
    folder2/
        file.txt

Hints:
* Для представления структуры файлов/директорий удобно использовать паттерн проектирования Composite.

* Для создания структуры из строк можно попробовать использовать паттерн Builder.

* Разделяйте ответственность между классами – пусть один класс будет ответственным
за создание структуры из строки, другой класс будет выводить структуру на экран,
а третий обрабатывать ввод пользователя

* Попробуйте использовать TDD на практике. Пишите код от тестов. Ожидаемое покрытие тестами - весь код, 
кроме части кода ответственной за ввод пользователем.

* Ожидается использование и обработка исключений. Обязательно использовать Unchecked Exceptions.
* Если вы используете Checked Exceptions, вы должны аргументировать свою позицию и предоставить логичное
техническое решение в блоке catch. Если вы столкнулись с встроенными Checked Exceptions, отлавливайте
их сразу и возбуждайте Unchecked Exception лмбо обрабатывайте другим логичным образом.

* https://vertex-academy.com/tutorials/ru/rabota-so-skannerom-v-java/
* https://examples.javacodegeeks.com/core-java/util/scanner/java-util-scanner-example/
